Composition: Compositie is een programmeerconcept waarbij een klasse wordt opgebouwd uit andere klassen.
In plaats van eigenschappen en methoden te erven, worden klassen samen gevoegd als een geheel.


static variables en methodes: Statische variabelen en methoden zijn gekoppeld aan een klasse zelf
Statische variabelen delen dezelfde waarde tussen alle objecten van een klasse
Statische methoden zijn methoden die kunnen worden opgeroepen zonder een object te maken
handig voor algemene taken die niet per object verschillen.